Requisitos:
Hospedagem compartilhada com suporte a Node.js App Maker ou VPS (recomendado)

Banco de dados MySQL

Domínio ou Subdomínio

Crie a aplicação com Node [20.18.3] ou superior executando o arquivo server.js (localizado na raiz do seu VPS), e inicie na porta que você configurou no .env.
Veja o vídeo tutorial de instalação:
https://www.youtube.com/watch?v=FbAbltEPDHQ

ESTE É O PASSO MAIS IMPORTANTE E EXIGE MUITA ATENÇÃO E CUIDADO!
Passo 1:
Antes de enviar os arquivos para o seu servidor, descompacte-os em uma pasta no seu computador e edite o arquivo main.e694f0ef.js localizado na pasta:
..client/public/static/js/

Procure e substitua as 7 linhas: yourdomain.com pelo seu próprio domínio.

Passo 2:
Crie um banco de dados MySQL no seu VPS e importe o arquivo import.sql que está dentro da pasta database.

Passo 3:
Preencha todas as configurações no arquivo .env que está dentro da pasta upload_this com os seus parâmetros:

(Deixe as variáveis como estão no texto original, só configure os valores conforme seu ambiente)

Passo 4:
Depois de fazer essas configurações na sua máquina local (exceto o passo 2), compacte a pasta onde você fez as alterações referentes ao Passo 1 e Passo 3 (se não renomeou, o nome da pasta será upload_this), envie para o seu VPS e descompacte na raiz.

Passo 5:
Crie a aplicação com Node [20.18.3] ou superior executando o arquivo server.js (localizado na raiz do seu VPS), e inicie na porta configurada no .env.
Veja o vídeo tutorial de instalação:
https://www.youtube.com/watch?v=FbAbltEPDHQ

Passo 6:
Se necessário, configure o proxy de http://127.0.0.1:PORT (a porta configurada no .env) para https://(o domínio onde a aplicação irá rodar)

Nota:
Acesso ao painel admin: https://yourdomain.com/admin/login
Login: admin@admin.com
Senha: Password@123

